Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
=Ma reine renarde=
=Épisode 19=
Votre Majesté.
Xin'er.
Vous êtes ici.
Votre Majesté.
J'ai entendu dire que tu avais mal à la tête,
J'ai donc eu la cuisine impériale
Préparez vos
gâteaux de riz gluant préférés.
Vous sentez-vous mieux maintenant,
Votre Majesté ?
Dès que je t'ai vu,
Mon mal de tête a disparu.
C'est étrange, n'est-ce pas ?
Serait-ce possible ?
que vous possédez une sorte de magie ?
Votre Majesté, vous plaisantez.
Essayez-les.
Ces gâteaux de riz gluant
ont toujours été votre friandise préférée.
Ils ramènent
Beaucoup de souvenirs de ma jeunesse.
Avant, je les emmenais
souvent à Lord Wing.
Je suis sûr
Son Excellence a également beaucoup apprécié le goût.
Bien sûr.
Une fois, juste après avoir fini les gâteaux de riz,
Lord Wing était tellement excité qu'il
a couru partout dans le jardin impérial.
Nous n'avons pas pu le rattraper.
Toute cette excitation
et des gâteaux de riz gluant ?
Oui,
C'était vraiment excellent à l'époque.
Le gâteau de riz du palais n'est-il pas délicieux ?
Le goût est-il le même ?
C'est parce
qu'elles ont été fabriquées par ma mère elle-même.
C'est la première fois
que j'entends Votre Majesté mentionner sa mère.
Un...
Comment était-elle ?
C'était la meilleure personne au monde.
Mais souvent, ce
sont les plus gentils qui souffrent le plus.
Il lui est arrivé quelque chose ?
Vous posez beaucoup de questions aujourd'hui.
JE...
Je souhaite simplement
pour en savoir plus sur Votre Majesté.
Il vous suffit de savoir
que lorsque Maman était vivante,
J'étais la personne la plus heureuse du monde.
Et maintenant, avec vous ici,
Je suis toujours la plus heureuse.
En effet.
Mais Votre Majesté,
Vous n'êtes pas encore complètement rétabli.
Nos affaires
peut attendre.
Tu as raison.
Je dois prendre soin de mon corps.
À l'avenir, je veux avoir
De nombreux princes vous accompagnent.
C'est
Il se fait tard.
Votre Majesté doit bien se reposer.
Je reviendrai vous voir demain.
Très bien.
Votre Majesté.
Pourquoi ne pas tout simplement capturer ce démon ?
Il vaut mieux l'observer d'abord.
Après tout, elle est impératrice maintenant.
Nous savons que c'est un démon,
mais personne d'autre ne le fait.
Nous avons besoin
une raison suffisante pour se débarrasser d'elle.
En plus,
Elle a même osé toucher à mon corps.
Il est tout à fait normal que je lui rende la pareille.
On a arraché le cœur de quelqu'un !
Guo Gai'er !
Que t'est-il arrivé, Guo Gai'er ?
Son...
On lui a arraché le cœur !
Votre Altesse ! C'est terrible !
Quel est le problème?
Plusieurs employés du palais
sont décédés la nuit dernière.
On leur a arraché le cœur.
Ce matin, quelqu'un a dit à Sa Majesté
ils ont vu le démon qui arrache les cœurs
Étiez-vous déguisé ?
Sa Majesté vous a convoqué.
Quelqu'un est en train de me piéger.
D'accord.
Je verrai bien qui osera me calomnier.
Votre Majesté.
L'impératrice est là.
Parler.
Votre Majesté.
Lorsque l'incident s'est produit hier soir,
Je suis passé devant le lieu du crime
et a vu
un renard blanc.
Je l'ai vu aussi.
J'ai suivi ce renard
sous le couvert de la nuit,
jusqu'aux appartements de Son Altesse
et l'a vu se transformer
sous la forme de Son Altesse.
Son Altesse est le démon renard.
Absurdité!
J'ai passé toute la nuit avec Son Altesse.
Quand est-elle devenue un démon ?
Majesté, accuser faussement l'Impératrice
est un crime passible de la peine de mort.
Le fait de le savoir et de ne pas le signaler est une trahison !
Votre Majesté.
Ce n'était certainement pas mon œuvre.
Que Votre Majesté fasse régner la justice.
Tant de paires d'yeux ont vu
Son Altesse comme le démon renard.
En effet.
Ce n'était vraiment pas vous ?
Ce n'était pas moi.
Si l'impératrice dit qu'elle ne l'est pas,
alors elle ne l'est pas.
Gardes,
Giflez ces deux serviteurs
qui répandent des mensonges.
Compris.
— C'est une injustice !
— Votre Majesté, c'est une injustice !
Votre Majesté!
Votre Majesté.
Se précipitant pour dissiper
les soupçons de Son Altesse
Cela semble précipité.
Que me conseillez-vous de faire ?
Votre Majesté.
Il s'agit peut-être d'un malentendu.
Il pourrait s'agir
d'une erreur d'interprétation de leur part.
La priorité immédiate
Il s'agit de trouver le véritable coupable.
Comme vous le souhaitez.
Arrêt.
Huang Gou'er.
Vous avez deux jours
pour découvrir qui est à l'origine de ces cœurs brisés.
Oui, Votre Majesté.
Emmenez-les.
Nous l'avons vu !
Nous l'avons vu de nos propres yeux !
— Votre Majesté !
— C'est une injustice, Votre Majesté !
Croyez-nous !
Son Altesse est vraiment le démon renard !
Nous avons été lésés, Votre Majesté !
C'est vraiment le démon renard !
Ne vous fâchez pas.
Vous ne devez pas vous préoccuper
de deux serviteurs.
Je vais enquêter
pour découvrir qui commet ces crimes
au sein du palais.
Une fois pris,
Je ferai mettre le coupable en pièces.
Votre Majesté est sage.
Merci, Votre Majesté.
(Puisque le coupable se déguisait
en renard pour arracher des cœurs,)
(Ils ont dû partir)
(Quelques indices sur les corps.)
Cette blessure n'a pas l'air normale.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Ces peaux de renard blanc
Elles proviennent toutes de vieilles peaux usées.
Pourquoi donc?
Regardez ici.
À la base des poils,
il n'y a plus de follicules.
et la fourrure et la chair sont desséchées.
Cela prouve que ça provenait de vieilles peaux de renard.
Regardez attentivement.
Les bords de cette plaie
sont lisses et nets.
Comme les autres,
On y voit clairement des entailles
faites par une lame tranchante.
Quelqu'un a dû arracher les cœurs.
puis il a simulé les blessures
à l'aide de griffes de renard blanc.
et portait une peau de renard blanc
pour y parvenir
On dirait que le démon renard en est responsable.
Mais pourquoi choisir un renard blanc ?
Et pourquoi me piéger ?
Quelqu'un pourrait-il le savoir ?
Je suis un renard blanc et je veux utiliser ceci
Se débarrasser de moi ?
Serait-ce mon frère ?
C'est peu probable.
Le sortilège que j'ai jeté sur lui
devrait toujours être efficace.
Pas étonnant qu'il tienne autant à toi.
Voilà la raison.
Se pourrait-il que quelqu'un l'ait découvert ?
J'étudie le Gu Mère-Enfant
et vous voulez utiliser ça pour me faire taire ?
Probablement pas.
Je suis la seule à avoir rencontré la grand-mère fantôme.
En plus,
Personne d'autre n'est au courant de notre lien.
Je crois toujours que le Gu était intégré en toi.
à travers les gâteaux de riz gluant
que vous mangiez enfant.
Hier également
J'ai eu des nouvelles de Sa Majesté
que les gâteaux de riz gluant que vous avez mangés
étaient tous faits par l'ancienne impératrice.
Pensez-vous que
C'était elle ?
Peu probable.
Je n'ai aucune rancune
envers l'ancienne impératrice.
Pourquoi me ferait-elle ça ?
Oublie ça.
La priorité urgente
c'est trouver
Le véritable coupable, au plus vite.
Ils doivent être connectés
à celui qui a planté le Gu.
Ton nez est plus fin que le mien.
Avez-vous senti quelque chose ?
J'allais le dire.
Tous les corps
ont une odeur.
Ce n'est pas un démon.
C'est humain.
Et d'une certaine manière, familier.
Je l'ai sûrement déjà sentie auparavant.
Mais qui exactement ?
Ne vous précipitez pas.
Réfléchissez bien.
Je ne m'en souviens vraiment pas.
C'est bon.
Regarder.
Il est tard,
et vous avez été occupé toute la journée.
Vous devez être fatigué.
Retourne dormir.
Peut-être vous souviendrez-vous
après un bon repos.
Ce qui s'est passé?
Nous l'avons vu !
Nous l'avons vu ! Son Altesse
est bel et bien un démon renard !
Son Altesse est le démon renard !
C'est eux...
Les têtes sont bien là.
Ils ont vu ta forme démoniaque,
Vous les avez donc réduits au silence, n'est-ce pas ?
Capturez le démon renard !
Oui.
Le monde des mortels se déplace
comme des nuages ​​dérivant.
Tant de rancunes enfouies
au plus profond du cœur ?
Une seule épée effraie l'âme.
L'amour et la haine obsessionnels
emplissent le ciel et la terre.
Un simple regard en arrière, et
tout bascule dans le vide.
???Seuls le vent et la neige accompagnent
l'ombre du renard???
???La vie et la mort séparées???
Des larmes tachent les fleurs givrées, froides.
L'âme pleure du sang,
le cœur se durcit en fer.
???À travers la vie et la mort,
le destin met notre lien à l'épreuve???
???Ce soir les lumières s'éteignent,
demain les ombres s'estompent???
???Le sang teinte le vaste ciel en rouge???
???Juste pour danser avec toi
un bref instant???
???Les nuages ​​des rêves
ignorent le froid du voyageur???
???En un clin d'œil, la joie de la jeunesse a disparu???
Une seule épée effraie l'âme.
L'amour et la haine obsessionnels
emplissent le ciel et la terre.
Se retrouver dans ce monde
donne l'impression d'être sans rivage.
Seul un petit bateau
navigue dans un ciel glacial.
???La vie et la mort séparées???
Des larmes tachent les fleurs givrées, froides.
L'âme pleure du sang,
le cœur se durcit en fer.
???À travers la vie et la mort,
le destin met notre lien à l'épreuve???
???Ce soir les lumières s'éteignent,
demain les ombres s'estompent???
???Le sang teinte le vaste ciel en rouge???
???Juste pour danser avec toi
un bref instant???